Först av allt vassle på morgonen innan frukost

Mellan det nästa sista och sista målet innan träningen så bör det vara minst 2 timmar(98)

40 min innan träning = långsamma kol(98)
10-15 min innan träning = snabba kolhydrater och snabbt protein(99) snabba kol för att skapa ett 
			  insulinpåslag i början på passet och transportera kol och aminoysror till blodet.
			  Det snabba proteinet för att kicka igång proteinsyntesen
Intag även under träningen är viktig, både att snabbt protein och kolhydrater(99)

Sedan direkt efter träning så är det också bra med snabba kolhydrater och proteiner (http://www.ast-ss.se/html/article.asp?ArticleID=641)

60 min efter träningen så vill vi också uppnå hög koncentration av aminosyror i blodet, från vasslehydrolysat/kaseionhydrolysat
eller BCAA

Vassle protein före måltiderna (https://www.ast-ss.se/html/article.asp?ArticleID=465)

A combination of amino acids, to increase amino acid availability, and carbohydrates, to stimulate insulin release,
should be a potent stimulator of net muscle protein synthesis. Men, kolhydrat och aminosyror ger större påverkan
på proteinbalansen än kolhydrat eller aminosyror, men kolhydraternas bidragande roll är liten i
jämförelse med den aminosyrorna utövar. (http://www.kolozzeum.com/forum/showthread.php?t=124879&page=2)

Kreatin intag högt i 4 dagar och sedan vila 4 dagar för att sedan börja om igen (https://www.ast-ss.se/html/article.asp?ArticleID=554) (http://www.ast-ss.se/html/article.asp?ArticleID=641)
Detta för att nivåerna som annars hålls uppe med endast 1 dos om dagen är för liten. Med
peroidisering så kommer massor av kreatin in i musklerna.

Vassle protein innan träningen. 

Mycket proteiner efter träningen och kolhydrater, det man äter efter träningen kommer direkt att
användas som muskeluppbyggande och inte lagras som fett (http://www.ast-ss.se/html/article.asp?ArticleID=641)

Vassle(eller aminosyror) efter träningen, och sedan kommer måltiden kanske 30 (60 min enligt Bartoll) min efter drinken(101)

Under träningen vasslehydrolysat/kaseionhydrolysat, detta bör även görs 15min innan träningen också (103)

Mycket vatten är bra för upptaget av tex. kreatin och aminosyror

Insulin kan påverka muskeluppbyggnaden på så sätt att har man låg insulinkänslighet så 
kommer näringen in i fettcellerna istället för i musklerna(20)

Insulingproduktionen kan stimuleras med snabbt och lättupptaglig protion, även tex. med hjälp av BCAA 
och även rent glutamin.(22)

1 st lågproteindag/vecka rekommenderas

Kör mer negativ träning för armar och ben, ta i med 2 och håll emot med 1, växla ben/arm för varje reps.

Dubbel kontraktion, upp helt, ned, upp halvägs, ned, upp helt osv..

Normala reps + halva reps i toppläget där man är som starkast